---
title: Съесть огонь / Eat Fire
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p><strong>Триггер:</strong> Вы получите огненный урон.</p><hr /><p>Вы поглощаете огонь, делая его менее вредным для вас. Вы получаете сопротивление 5 огненному урону до конца текущего хода. В течение оставшегося времени действия заклинания вы можете использовать действие "Отрыгнуть дым". Заклинание заканчивается, если вы [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]]{Теряете сознание}, вдыхаете или выдыхаете (включая разговор).</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.BGv44XBGtD4zOJBd]]</p><p><strong>Отрыгнуть дым:</strong> <span class="action-glyph">1</span> Вы выдыхаете остатки дыма, завершая заклинание и создавая облако дыма в @Template[burst|distance:5]{5-футовом взрыве} в радиусе 20 футов. Все существа в облаке дыма [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрыты}, а все остальные существа @Condition[Concealed]{скрыты} для них. Дым длится 1 минуту или пока не развеян сильным ветром.</p><hr /><p><strong>Усиление (+3):</strong> Сопротивление увеличивается на 5.</p>